2. na rok kalendarz z rozpisanymi wydarzeniami stałymi, rocznymi oraz nowymi do dodawania ad-hoc
3. role: 
admin, 
szef działu, 
przewodnicy-szef grup podopiecznych (A-D) opieka nad wolontariuszami od danego podopiecznego, może mieć kilku podopiecznych
wolontariusze
4. rekrutacja z google forms podopiecznych do brak mozliwosci pomocy lub obecni - low priority

6. 
wolontariusz - widzi informacje tylko o swoim podopiecznym i jacy inni wolontariusze przychodzą do niego. w sekcji wolontariusze moze widziec wszystko.
nie może widzieć opisoów innych wolontariuszy, to tylko koordynatorzy.
7. komunikacja - moduły do wysyłania per dział/wolonitariusze
8. fundusze - low priority
9. TODO dla działów, osoba, status, zadanie, termin, notatka - do przypisywania do przewodników, księży
10. widok kart BO w zakładce "przewodnicy" , tylko dla podopiecznych z BO=TAK - raz w miesiącu/ zdjecie kartki z podpisem wolo/podop. i krótki opis



